第一次世界大战是一场全球冲突，历史书籍告诉我们
是欧洲白人之间的冲突，但我想告诉您
一个关于黑人的故事，当他们想做的只是争取
当我研究战争时，他们的国王就像我一样
实际上就像他为自己的生命和事物而战，而你甚至喜欢
与白人一样，就像他们看到的那些图像可能仍然有一个
对黑人的不同看法，就像那些不属于黑人的人
相同的颜色理解这是一个被遗忘的军团放弃的故事
他们的生活为国家服务，是您在学校不学的古老历史
第一次世界大战爆发，整个帝国的人们都感到爱国
战斗的义务，但军方办公室不希望他们参战。
西印度人打好战的素质和能力，这的确意味着
政府，我们担心数十年来白人种族声望受损
拒绝黑人，他们试图积极列出帝国中的白人
然而，更多的黑人来打架1915年必须要做的事情
甚至成为乔治五世国王必须干预战争办公室的大问题
最终同意为西印度人建立一个特定的团
1915年11月3日，英属西印度群岛团成立，
西印度群岛的招募活动开始在默塞德（Merced）大街上
西印度群岛呼吁各种肤色的人信奉
班级要在这两个年度中一次真正地战斗一次，并告诉
我是怎么想的，因为一个是给澳大利亚人的地址，另一个是给澳大利亚人的地址
答应您看到的差异，您知道该语言事实
帮助我们，给与我们，给人一种我也有能力的感觉
帮助它，让年轻人的贡献更令人向往，就像你会
帮助我们信守承诺，这更像是我们需要您，而不是像她一样，我们需要您
因为我们只需要你而我们正在失去，我们需要更多的人，但是我们
需要你，因为我们想要你我想你不给我来放下
我对你的生活和你的权利对我来说很不对劲，这就像是为什么
你不是已经为自己的国家而战
为您的国家而战，这被认为太危险了
黑人与白人并肩作战，所以他们却在做工
许多英属印度军队的职责将最终从事艰巨的工作，例如
当挖沟修建道路和在弹药堆里工作时，他们还
收到较低的薪水，我们被禁止担任ANA的任何职位
军士为了避开欧洲，许多人被部署在埃及和中部
在东部，他们的角色仍然非常危险
工作在敌军被杀的范围内
在15200墙的尽头，有四个黑人代表英属圭亚那
所有的加勒比殖民地都曾在185年的英属西印度团中服役
这些人在行动中被杀死1071年死于疾病和疾病
受伤的地方看起来像哦，还不可怕，看起来像是正常的历史
图片不是一个替代品，它也是一个例子-对白人有教育意义
人们和那些长大了以为这些只是白人的白人孩子
他们旁边的移民不知道其中一些移民
祖父母可能为保护祖国和祖国而战
好吧，当宣布和平时，这对每个人都非常重要
陆军不知道该如何处理这些所谓的二流士兵
它是西印度士兵在意大利多伦多市附近，而白色
士兵们庆祝胜利，黑人士兵被命令去做
当其他部队得到加薪时，要洗衣服并清洗厕所
黑人士兵没有感到受虐待和侮辱，
突变者吃了突变者持续了大约四天，他们拒绝在暴力中工作
爆发战争办公室对他们的要求表示同情
派出机枪尸体与麻烦制造者的头目打交道
被围捕，有60名士兵因兵变而受审，就是这样
对那些为了自己的生命而丧命的人们的可怕反应
国家，然后像这样被对待，这超出了我，有些人被送到了
监狱长达21年，其中一人甚至被射击队处死，然后被西方处决
印度军团被解散，他们希望与肩并肩作战
与我们的同胞们一起为国王献出了生命
他们对祖国有更多的期望，但事实并非如此
他们遇到了偏见和歧视黑人士兵，
在战争中战斗，我们被视为二等公民，他们的经历
战争的压迫被铭刻在他们的记忆中，然而他们被写成
脱离英国历史，当我们谈论它们时，他们的历史应该被铭记
第一次世界大战我们一直在这里战斗，我们已经参与其中
英国历史不仅是黑人历史，不是黑人英国历史，而是
从整个英国历史来看，这包括我们所有人
不论来自加勒比还是非洲的黑人历史都是英国人
历史